Các bước hack pass ( đổi email lẫn pass acc đối phương )
Bước 1: tải hola cho chrome tại https://chrome.google.com/webstore/detail/hola-better-internet/gkojfkhlekighikafcpjkiklfbnlmeio?hl=vi, 
tải xong chuyển quốc kì sang US
Bước 2: Copy username (VD: fb.com/thay.phan.96), copy thay.phan.96 paste vào ô tìm kiếm, đến đây rồi để đấy vào 2 link sau:
https://www.facebook.com/help/contact/234405046615919 ( I can't login help contact )
https://www.facebook.com/help/contact/328029570569950 ( report a compromised account )
Bước 3: Ở link đầu, chúng ta điền đầy đủ thông tin, bao gồm link fb nạn nhân, tên fb nạn nhân,
chọn I have lost complete access to phone, email thì điền 1 email mới tạo vào (tạo tại vn.mail.yahoo.com)
xong phần country code điền +84xxx (sdt tự chém gió ra đê), phần dưới cùng điền "Hello Facebook team, 
my account was hacked and someone changed many information, I have a government-issued IDs attached, please help me recover your account", 
xong up cmnd fake lên ( cái này học sau nhé, hoặc nhờ đc người làm giúp cũng đc), send và đợi
Bước 4: Link thứ 2 tương tự, ô đầu điền tên trong fb nạn nhân, cái thứ 2 điền email mới tạo vào, cái thứ ba điền "My account was hacked, 
got all the information exchange , please help me recover account, thanks Facebook Team.", up kèm cmnd 2 mặt lên, send và đợi
Bước 5: Login vào mail vừa tạo ở trên, đợi 1 lúc sẽ có 2 mail về ( nếu không có chứng tỏ làm sai đâu đó ), reply lại 2 mail với nội dung sau:
"Hello Facebook team, my account was hacked and someone changed many information, I have a government-issued IDs attached, 
please help me recover your account
Full name:
Date of birth:
Thanks Facebook Teams"
Đính kèm cmnd 2 mặt, send lên và chờ 24h để support check, bạn sẽ nhận đc 1 trong 2 mail với email và pass mới,
dùng nó login vào nick nạn nhân là xog nick nó đã thành của bạn